- Escojo una heurística que es una opción que yo asumo ser el más prometedor y sigo por ahí hasta  encontrar el resultado
- Procedimiento:
    1. Un candidato.
    2. Tener un conjunto de decisiones (Candidatos ya escogidos).
    3. Una función que me indique si un conjunto puede ser una solución.
    4. Una función que determina si un conjunto es completable, si añadiendo ese     
    conjunto es posible alcanzar la solución al problema, suponiendo que esta exista
    5. Una función de selección que escoge el candidato más prometedor.
    6. Una función objetivo a maximizar o minimizar.

Ejemplo de la moneda:
Devolver 1750
C = { 1000, 500, 200, 100, 50 }
S = { 1000, 500, 200, 50 }